‫( مرض جونتر ) : هو مرض نادر ، متنحى ،
‫متعلق بعملية الأيض يصيب الهيموجلوبين .
‫و تشمل أعراضه الرئيسية فقر
‫الدم و حساسية الجلد المفرطة .
‫((   يعتقد أنه أصل أسطورة مصاص الدماء   ))
هل ستصعد لأعلى ؟
أم أن ساقيك تؤلمك ؟
‫أنت الأصغر سنا ، لتصعد أنت .
‫"أليكس" !
‫"طونى" !
‫"طونى" ، هل أنت بخير ؟
‫"طونى" ؟
[[   أكيــــــاس الـــــــدم   ]]
Translated by : PYRAMID
‫( جامعة تورينو )
‫( الإدارات )
أتعرفين ما هو أكثر شئ سأفتقده فى "إيطاليا" ؟
الأولاد ؟
‫المبانى !
‫بحقك ... !
‫حسنا ، لكل منا إختصاصه .
‫أنت خبيرة الذكورة هنا .
ماذا ؟
‫لقد دعوتك بالعاهرة للتو !
‫إذا ، أعتقد أنك لن تخرجى معى الليلة !
مهلا ، ماذا بشأن الليلة ؟
‫الحفلة فى "تشولا" ، النادى !
‫أتذكرى ؟
‫اللعنة ، لقد نسيت ذلك تماما .
‫أنت غالبا ما تنسى كل شئ !
‫ما لم تكن صور .
‫مرحبا "تريسى" .
‫مرحبا "فينشينزو" .
‫"بيترا" ، إن "فينشينزو" هنا .
‫أنا لست جاهزة .
‫هل ترغبان بتناول القهوة ؟
‫نعم ، دقيقة واحدة .
‫دقيقة واحدة ، اتفقنا ؟
‫حسنا .
‫وداعا .
‫صديقك لا يستطيع البقاء
طويلا بدونك ، أليس كذلك ؟
‫مهلا ، إنه ليس صديقي .
‫أنا أحب الخروج معه فقط .
‫إنه رومانسي جدا ...
‫نعم ، بالتأكيد ...
‫إنها الطريقة الأسرع للنيل من الفتاة .
‫و ماذا في ذلك ؟
‫أنت تعيشين مرة واحدة فقط ، صحيح ؟
و ماذا عنك ، فى المقابل ؟
‫لقد مكثت هنا لمدة أربعة أشهر ،
‫و لم أرك قط مع أى رجل !
‫ليس لدي الوقت لذلك .
‫حسنا ، لديك الوقت للكاميرا فقط .
‫ماذا أقول ... ؟
‫الصور تدوم إلى الأبد .
‫لديك يدين مثيرتين للغاية .
‫لا ، حقا ، ألا تعلمين ؟
‫في "إيطاليا" نقول أن الأصابع
‫الطويلة هى رمز الجمال .
‫شكرا لك .
‫إذا ، لديك بالفعل مشروع
خاص بإنتاج الفيديو ؟
‫لا ، أنا لا أحب فكرة استخدام
‫الكاميرا لتصوير فيديو .
‫أنا هنا لإتقان التصوير الفوتوغرافي ،
‫ليس لأتعلم صناعة الأفلام .
‫حسنا ، حسنا ...
‫إذا ، لدي بضعة أفكار جيدة .
‫ليس فكرة فيلم آخر عن الزومبى .
‫نوعا ما ...
‫أنا أبحث عن الدم الحقيقي ...
الذى لا يبدو وهميا ، أتفهميننى ؟
‫لا أعتقد أن الأستاذ "برونو" سيعجبه هذا !
‫إنه لا يشجع الأفكار الخلاقة غير التقليدية .
‫اللعنة عليه !
‫يا "يسوع" ، و لماذا ندفع
تكاليف هذه المدرسة إذا ؟
‫أقل ما يمكننى أن أفعله
‫هو أن أحظى ببعض المرح .
‫إذا ، اللعنة على الأستاذ "برونو" .
‫اللعنة عليه ، و ليذهب إلى الجحيم !
‫أتعرف ؟ إذا كنت مكانك ،
‫لقلتها بصوت منخفض عن ذلك .
‫لماذا ؟
‫نصف هؤلاء الكلاب يعتقدون
‫أنني مجنون ، على أي حال !
‫دعيهم يتحدثون عنى ، فأنا لا أكترث بهم .
‫أنت متصالح مع نفسك .
‫إذا ، "تريسي" ، ماذا تشاهدين ؟
‫مدونتي .
ماذا ؟
‫مدونة التصوير الفوتوغرافى الخاصة بى .
‫- أترى ؟
‫- ها هى !
‫حسنا ، إنها بعض الأماكن القديمة .
‫أنا أجرى دراسة عن الآثار المعمارية .
‫يجب عليك أن تتأنى فى
‫مرحلة ما بعد الإخراج ،
‫حتى تطورى من قدرتك على التصوير .
‫أتمنى أن أحصل على المزيد من الصور قبل أن أغادر .
‫ربما يجب عليك مشاهدة التلال حول "تورينو" .
‫هناك الكثير من المنازل القديمة .
حقا ؟
‫نعم ، إنها تبعد نصف ساعة من
‫هنا ، و ربما أقل بالسيارة .
‫إذا رغبتم ، يمكننى أن آخذكم
‫إلى هناك في أى وقت ، إتفقنا ؟
‫أعني أننا يمكن أن نأخذك أيضا .
‫أتعلمون ؟ يمكننى أن أريكم هذه المنطقة .
‫ماذا عن الآن ؟
‫- ماذا ... ؟
‫ - لا يمكننى أن أحصل على مساعدة أفضل منك .
‫تمهلى !
‫لا أعتقد أنني أريد أن أذهب
‫مع هذه الفتاة على أي حال ،
‫أعني ، إن صورها سيئة جدا ، أليس كذلك ؟
‫إخرس يا رجل .
ماذا بك ، هل أنت معتوه ؟
‫ماذا بشأن هذا ؟
‫لا ، إنه ليس جيدا .
‫كيف يمكنك أن تكونى متأكدة لهذه الدرجة ؟
‫أنت بالكاد ترى طرف حذائك .
‫أنا أعلم أنه ليس جيدا .
‫سأخبرك عندما أرى واحدا .
‫يا لك من حمقاء !
..‫هيا يا "بيترا" .
‫نحن من المفترض أن نستمتع بهذا .
‫في غضون بضعة أسابيع ،
‫سوف تعودى الى "قازان" .
‫و سوف أعود الى "أكرون" بولاية "أوهايو" .
‫هل حقا تعتقدى أنه بإبمكانك أن تصبحى مصورة ؟
‫حسنا ، ليست لدي خطة بديلة .
ماذا إذا ؟
‫إذا ، يجب على أن أحقق ذلك .
‫و لكن ماذا لو لم تفعلى ؟
إذا ، أعتقد أننى سوف أعيش
‫في قبو والدي إلى الأبد .
‫كنت أنتظرك ، فلم أرك منذ أسبوع !
حسنا ، لنتحدث بشأن العمل ، أم ماذا ؟
‫أرنى التقرير .
‫حسنا ، أنت تعرف الطريق .
أتريد بعض القهوة ؟
‫حسنا ، أنت لا تشربها ، معذرة !
‫على أية حال ، إنها هناك ، كما هو المعتاد .
‫( تحليل صورة دم كاملة )
‫( جميع النتائج طبيعية )
إذا ، ما رأيك ؟
‫حسنا ، حسنا !
‫حسنا ، توقف ، لا أشعر أننى بخير اليوم !
‫قلت لك توقف !
أين المال ؟
‫إذا ... ؟
‫ما الذى يجرى ؟
‫أنت تعرف القواعد !
‫أنا أريد المزيد ! المزيد !
‫هل تفهمنى ؟
‫أعطنى المال ، و إلا سأتصل بالشرطة !
‫حسنا ، هذا هو الصواب .
‫فكر بالأمر !
‫أنا أعرف من تكون !
‫و الآن لتكن فتى مطيع و تعطينى المال .
‫يا إلهي ، هل هذا مذهل ، أم ماذا ؟
‫نعم .
‫من المؤكد أنه شيء ...
‫مهلا ، إنتظرى .
‫هذا هو بالضبط ما كنت أبحث عنه .
‫هل يفعلون ذلك في أمريكا ؟
‫ترى المكان الذي تريدينه و تذهبى إليه فقط !
‫بحقك ...
‫من المواضح أن هذا المكان مهجور ،
‫بالإضافة إلى ذلك ، أننا مجرد فتيات ،
‫نحن لسنا مجرمين .
‫جربى أن تقولى ذلك لضابط شرطة !
‫لقد ربحنا لتونا الجائزة الكبرى هنا !
‫ماذا ؟ عما تتحدثين ؟
‫لا تخبرينى أنك لا تتشوقين لرؤية ما بالداخل !
‫من بين الأشياء التى أتشوق لرؤيتها ،
‫هذا ليس فى قائمتى !
‫و لو حتى إحتمال بعيد !
‫بحقك ... !
‫علينا أن ندخل هناك .
‫هذا هو المكان المثالي ،
‫و يمكننى أن أجرب بعض مرشحات الصور الجديدة .
‫هذا تصرف غبى جدا و أنت تعرفين ذلك .
‫أرجوك ، إفعلى ذلك من أجلى .
‫حسنا .
‫و لكن هذه هي المرة الأخيرة ،
‫التى يمكنك أن تستخدمى فيها هذه العبارة !
‫أعدك .
‫سأرحل خلال شهر على أي حال .
‫لا تقلقى ، سنفعلها سريعا و بدون ألم .
إنه رائع ، ألا تعتقدى ذلك ؟
و ما رأيك فى ليلة على الشاطئ ؟
‫هذا راق جدا .
‫كونى لطيفة و ناولينى الحامل
الثلاثى ، أيمكنك ذلك ؟
‫أترى ؟ أنا أحاول الحصول على طابع سحرى قديم .
‫كما لو كان مشهد جريمة قتل فى الثلاثينيات !
‫الأسود و الأبيض ، وضوح عالى ، مع الكثير من العمق .
‫ستبدو رائعة مع القليل من التشويش !
‫فقط ادعنى عندما تنتهى .
‫إنتظرى ، إلى أين تذهبين ؟
‫لأحصل على بعض الوقت من أجل نفسى .
‫هذا رائع جدا .
السابع من يناير عام 1975
‫المولود مصاب بمرض (البورفيريا) فى كرات الدم ،
‫و الذى يطلق عليه أيضا (مرض جونتر) !
‫إحتمالات الشفاء ...
‫أخرجونى من هنا !
‫النجدة !
‫"بيترا" ، لقد انتهيت .
‫"بيترا" ؟
‫"بيترا" !
‫النجدة !
‫الشرطة .
‫أرجوك ، أحتاج للمساعدة بسرعة !
‫أنا محاصرة في منزل ، و صديقتى ...
‫( أنا لا أفهمك يا سيدتى ) .
‫- ( لا إنكليزية ، تحدثى الإيطالية ) .
‫- أرجوك إستمع إلى !
‫أنا داخل منزل ، فيللا ، هل تفهمنى ؟
‫( نعم ، فيللا ... )
‫( أين أنت ؟ )
‫نعم ، نعم ، فيللا ، العنوان ...
طريق "بافا" رقم 15
‫- هل تفهم ؟
‫- ( طريق "بافا" 15 )
‫( و إسمك ؟ )
‫( أسرعى ! )
‫يا "يسوع" !
‫يا إلهى !
‫يقولون أن هناك شخص ما
‫يبيع المخدرات للشباب هنا !
هل تعرفون شيئا عن هذا ؟
‫لا ، لا نعرف شيئا !
و ما هو الشئ الذى أليقتموه فى المصرف ؟
‫مجرد قمامة !
‫لا تعبث معى !
‫( باترول 19 ، من فضلك أجب - باترول 19 )
‫هنا (باترول 19) إنتهى .
‫( لقد تلقينا إستغاثة من فيللا 15 طريق بافيا )
‫علم ، نحن فى طريقنا إلى هناك ، إنتهى .
‫"أنطونيو" ، لدينا إستدعاء ، اتركهم !
‫الأمر لم ينته بعد ، لن تفلتوا !
‫إهدأى ، إهدأى !
‫إبتعد عني !
‫توقفى !
سأتركك تذهبين الآن ، اتفقنا ؟
‫نحن فى مأزق أيتها الفتاة !
‫ماذا ؟
‫أنا لا أتكلم الإيطالية .
‫أنت إنجليزية ؟
‫- أمريكية .
‫- أمريكية !
‫اللعنة ، لماذا أنا ؟
‫ما هذا الشيء ؟
‫اللعنة على إذا كنت أعرف .
‫لقد كان يطاردنى طوال الليل ...
‫بعد أن قتل ... كيف تقولونها ؟
‫شريكى .
‫و قتل صديقتى أيضا .
‫"بيترا" .
‫يا إلهي ، "بيترا" ، لماذا ؟
‫بالله عليك ...
‫لا تفعلى ذلك .
‫توقفى عن هذا الهراء و إلا سأقتلك !
‫فهمت ؟
‫كيف يمكننا الخروج من هنا ؟
‫لا أعرف !
‫لماذا أنت هنا ؟
‫المال .
..‫إعتقدنا أن هذا المكان مثالي لكسب المال .
‫بسرعة و سهولة .
‫أعتقد أننا كنا مخطئين .
‫هل أنت لص ؟
‫إن الأمر يزداد تحسنا كل دقيقة !
‫يمكنك الجلوس إذا أردت .
‫لن يطارنا لفترة من الوقت .
‫و كيف تعرف ذلك ؟
المنبه ، هل سمعته ؟
‫في كل مرة يرن ، هذا الشيء ،
‫يأخذ استراحة !
‫لا تسألينى لماذا !
‫ما إسمك ؟
‫"تريسى" .
‫"تريسي" ، هاه ؟
‫و أنت ؟
‫إسمى "أليكس" .
‫هل تريدين واحدة ؟
‫ما هذه ؟
‫يدعونها سجائر .
‫لا ، أنا لا أدخن .
‫حسنا ، هذا صحيح !
‫لم يعد أحدا منكم أيها
‫الأمريكيين يدخن بعد الآن !
‫جميعكم تعتقدون أنكم ستعيشون إلى الأبد .
‫سأعود بعد خمسة دقائق .
‫سيدى ، هلا توقفت من فضلك ؟
‫نعم ؟ أنا آسف ، أنا أسمع بصعوبة !
‫هل يمكننى أن أرى تحقيق شخصيتك ؟
‫طبعا !
‫إن حافظتى ليست معى !
‫و لكننى أعيش هنا ، يمكنك
‫أن تسألى عنى أى شخص !
حسنا ، ما إسمك ؟
‫إسمى "برونو كرامورى" أيتها الضابط .
‫حسنا ، يا سيد "كرامورى" لقد تلقينا
‫مكالمة من الفيللا التى هنا !
‫هل رأيت أو سمعت أى شئ غير معتاد ؟
‫لا ، لا شئ !
‫( فيللا 15 )
من الذى يسكن فى هذه الفيللا ؟
‫لا أحد ، إنها شاغرة !
‫المالكين ماتوا منذ 15 عاما ،
‫و لا أعلم أين إبنهم !
‫هل كنت هنا طوال اليوم ؟
‫هل تقصدين فى الشارع ؟ بالطبع لا !
‫لقد كنت فى طريقى إلى المنزل ،
‫و لكن عندما رأيتك إنتابنى الفضول .
‫أعذرينى إن كنت أزعجتك !
‫لا عليك ، شكرا لك
‫يا سيد "كرامورى" ، طاب يومك .
‫هناك شيئا واحدا فقط ،
‫هل تعرف سيارة من هذه ؟
‫نعم ، إنها ملك إبن السيد "جروتى"
‫إنهم يقطنون فى آخر الشارع .
‫إنه سباك ، على ما أعتقد .
‫هل هو عادة ما يتركها هناك ؟
‫أحيانا ، لا أحد يتضرر من ذلك .
‫فعلا ، أشكرك للمرة الثانية لمنحى بعض وقتك .
‫هذا من دواعى سرورى .
‫يا لها من مضيعة للوقت .
‫ماذا إذا ؟
‫لا شئ ، مجرد رجل عجوز ليس لديه ما يفعله !
‫هنا (باترول 19) ،
‫نحن عند الفيللا رقم 15 طريق "بافا" .
‫المكان خالى ، و لا أحد رأى شيئا !
‫( هل توجد أى علامة على إقتحام ؟ )
‫لا ، كل شئ يبدو طبيعيا .
‫( علم يا "باترول 19" يمكنك الذهاب ، إنتهى )
أتريد قهوة ؟
و لم لا ؟
‫مرحبا ؟
‫( "فيتوريو" أنا "برونو كارمورى" ، )
‫( هناك مشكلة فى منزل أسرتك ! )
‫( يجدر بك أن تحضر سريعا ! )
‫ما هذا بحق الجحيم ؟
‫هذا هو هاتفي ، إنه يرن .
‫يجب أن نحصل عليه .
‫ألا تفهمني ؟
‫بهذه الطريقة يمكن أن نطلب النجدة .
‫اللعنة عليك ، أنا لن أخرج .
‫إستمع إلي ، أنا لا أستطيع الرؤية .
‫إذا خرجت إلى هناك ، سأموت ،
‫لذا فالأمر متروك لك .
‫أم أنك ترغب في البقاء هنا معه إلى الأبد ؟
‫اللعنة !
‫ليس لي خيار ، أليس كذلك ؟
‫فى الواقع ، لا !
‫حسنا ، سأفعلها إذا .
‫بمجرد خروجى ، إغلقى الباب .
‫اللعنة !
‫أيها الوغد !
‫ماذا هنالك يا "أنطونيو" ؟
‫ثمة شئ خطأ !
لماذا ؟
‫إن مفاتيح السيارة كانت فى وضع التشغيل !
من يترك سيارة فى وضع كهذا ؟
‫لابد و أنه أحمق !
‫نعم ، ربما !
‫هنا (باترول 19) ، أريدك أن
‫تتحقق من رقم لوحة سيارة .
‫إنه أنا .
‫أسرعى .
‫إفتحى الباب .
‫لقد وجدت هذه .
‫توقفى !
‫لا ، تمهل ، أرجوك ، أنا ...
‫تراجعى !
‫أرجوك يا سيدى .
‫أنا أريد الذهاب للمنزل .
‫قلت ، تراجعى !
‫أرجوك !
‫هذا المخادع ، إن السيارة مسروقة !
‫ربما أخطأ الرجل العجوز .
‫سوف نزوره مرة ثانية و سأتولى أنا الحديث معه .
السيارة ؟
‫توقفى !
‫ما زالت ساخنة !
‫سأحضر المصابيح اليدوية .
‫اللعنة ، هذا المكان ضخم جدا !
‫إنه فسيح جدا بالنسبة لكونه شقة ،
‫و مع ذلك تركوه هكذا !
‫أغنياء حمقى !
‫إبق على إتصال معى !
‫بحق "المسيح" !
‫"لاورا" ، هل تسمعيننى ؟
‫( نعم ، تحدث ! )
‫لدينا مشكلة !
‫( ماذا هنالك ؟ )
‫( "أنطونيو" ! )
‫( "أنطونيو" ، هل أنت هناك ؟ )
‫( "أنطونيو" ، أجبنى ! )
‫( "أنطونيو" ! )
‫"أنطونيو" !
‫اللعنة !
‫يجب أن نكون أكثر حذرا ،
‫و خاصة أنت .
‫لا تنظر إلى هكذا ،
‫أنت أخى ،
‫أنت تعلم أننى أفعل ذلك من أجلك .
‫"بيترا" ؟
‫"بيترا" !
‫كما لو كان مشهد جريمة قتل فى الثلاثينيات !
‫ربما يجب عليك مشاهدة التلال حول "تورينو" .
‫هناك الكثير من المنازل القديمة .
‫يجب عليك أن تتأنى فى
‫مرحلة ما بعد الإخراج ،
‫حتى تطورى من قدرتك على التصوير .
‫الصور تدوم إلى الأبد .
‫فقط ادعنى عندما تنتهى .
‫جميعكم تعتقدون أنكم ستعيشون إلى الأبد .
‫يا إلهي ، "بيترا" ، لماذا ؟
‫لديك الوقت للكاميرا فقط .
‫أنا آسفة .
‫( مرض "جونتر" )
‫أرجوك يا سيدي .
‫أنا لا أريد ذلك .
‫إتركنى أذهب ، حسنا ؟
‫لن أخبر أي شخص ، أقسم لك .
‫أنا مجرد فتاة .
‫آسف .
‫لا أستطيع أن أفعل ذلك .
‫لا ، أنت لا تفهم .
‫أنا أمريكية ، أريد ...
‫أنا أفهم كل شيء ، و الآن إخرسى .
‫إبتعد عنها !
‫من الأفضل لك أن تستسلم بإرادتك .
‫قوات الشرطة فى الطريق .
‫نعم .
‫إنهم قادمون .
‫هذا هراء أيها الضابط !
‫أريد أمي !
‫أريد أن أذهب للمنزل ، لعائلتي .
عائلتك ؟
‫فعلا ...
‫أنا أيضا لدى عائلة أيتها الفتاة الصغيرة !
‫إنه عائلتي .
‫بحق "المسيح" !
‫يا إلهي .
‫أنت ، تول أمر هذا !
‫أنت مجنون ، مجنون !
‫سنفعل ما يجب علينا فعله .
‫الدم أثقل من المياة !
‫إعتن بالفتاة !
‫هيا ، لنذهب .
‫اللعنة !
‫المفاتيح .
‫يا إلهى القدوس !
‫إذهبوا أنتم أيها الصغار .
‫سأتولى أمره .
‫ماذا ؟
‫لا .
‫إذهبوا .
‫الآن .
‫اللعنة !
‫هيا بنا .
‫إنتظر ، أين نحن ذاهبون ؟
‫ثقى بى .
‫"أليكس" ؟
‫"أليكس" ، أين أنت ؟
‫لا تتركني وحدي .
‫"أليكس" ، أرجوك عد !
‫أرجوك !
‫ليساعدنى أحد ، أرجوكم !
‫أرجوكم !
‫أي شخص !
‫أرجوكم ، ساعدونى !
‫أرجوكم ، ليساعدنى أحد ، أرجوكم !
‫النجدة !
‫ليساعدنى أحد ، أرجوكم !
‫أى أحد !
‫هيا بنا !
‫هيا لنذهب !
‫"أليكس" ؟
‫لا !
‫ثبتها ، ثبتها !
‫تعال هنا ، بسرعة !
‫لا !
Translated by : PYRAMID